❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 11)
මට චිත්‍ර අඳින්න ආසයි.
පළිගැනීමේ චේතනාවෙන්.
අපි වගේ ළමයින්ට පොඩි කාලේ ඉඳන්ම හැමදේම උගන්වනවා.
මට ඉගෙන ගන්න කියලා බල කළා.
මම ඒක රසවිඳියිද?
මම ඇයව වහගත්තා...
මොකද ඒක තමයි...
මම හැමදාම කළා.
මම මුලින්ම ඇතුලට යන්නම්.
මට කියුං ජූට කතා කරන්න වෙනවා.
ඔයාව අඳුනගන්න කලින් මට ඒක කරදරයක් වුණේ නැහැ.
නමුත් මම ඔබව දැන හඳුනා ගත් පසු,
මට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නට පටන් ගත්තා.
ඉන්න.
යන්න එපා.
මම ඉන්නම්. කතා කරන්න.
මම ඒකට කැමතිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඒකයි මම එහෙම කිව්වේ.
එහෙනම් ඔයා මට කැමති නෑ.
ඔයා කැමති කෙනෙක්ව අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා නෙවෙයි, චිත්‍රය.
මම ඇත්තටම චිත්‍ර අඳින්න කැමතිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයාට පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළා.
ඔයාට තුවාල වෙලා ඇති.
මා දෙස බලන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මේ පාර මාව අයින් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇයි ඔයා ඔහොම ඉන්නෙ?
ඔයා ආච්චිගෙ කෑම කඩනකොට එහෙම කිව්වා.
කලින් කතා නොකළ එක ගැන මට කණගාටුයි.
අඩුම තරමේ මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
නමුත් මම කළේ හැමදේටම ඔයාට දොස් කියන එක විතරයි.
මම ඒ ගැන ගොඩක් පසුතැවුනා.
ඇයි ඔයා...
නරක විදිහට රඟපානවද?
එහෙම කිරීමෙන් වෙන්නේ ඔයාට රිදෙන එක විතරයි.
තේ හී.
ඔයා හොඳටම වැඩුණු කෙනෙක්නේ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අහකට යන්න.
හේයි, නවත්තන්න. මම කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
- එන්න එපා. - මෙහෙ එන්න.
නෑ, යන්න.
ඔයා මෙහෙම කලබල උනොත්,
ඒකෙන් මාව නරක මිනිහෙක් වගේ පේනවා.
මම යනවා.
- මොකක්ද? - ඔයා මට යන්න කිව්වා.
මම මෙතන හිටියොත් ඔයා එළියට එන්නේ නැහැ.
- කොහෙත්ම නැහැ. - මම බලන්නේ නැහැ. එළියට එන්න.
අපි තරු බලමු. මම හොඳ තැනක් දන්නවා.
- ඔයා පිහිනුවද? - ඔව්. සූ ජි කොහෙද?
සූ ජි මොනවද කරන්නේ?
ඇය නිදි.
ඔයා යනවද?
තරු දෙස බැලීමට.
- ඔයා උද්යෝගිමත් වගේ පේනවා. - අතරමං වෙන්න.
විනෝද වන්න.
නමුත්...
සූ ජිගෙන් අවසර ගන්න.
මොන අවසරයක්ද?
ඔබ එකට ක්‍රීඩාව ආරම්භ කළා නම්, ඔබ එය එකට අවසන් කළ යුතුයි.
ඒක හැමදාම එහෙමයි.
මට එයාගෙන් අවසර ඕන නෑ. ඔයාලා හැමෝම එන්න කැමතිද?
ඔයා එහෙම අදහස් කරන්නෙවත් නෑ.
මම දැන් බොන්න යන්නේ මම වගේ, මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා...
සි හ්යුන් චිත්‍ර අඳින්න ආසයි කියලා.
එහෙනම් ඇයි?
මම නපුරුයි.
මම දන්නේ නැහැ වගේ, මට තේරෙන්නේ නැහැ වගේ රඟපානවා.
නපුරු හා දඟකාර.
අපි අපේ හැඟීම් සැඟවිය යුතුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි කැමතියි...
එකිනෙකා.
අපේ ජීවිතවල අපට විරුද්ධ විය නොහැකි දේවල් තිබේ.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඒක උගන්නලා තියෙනවා.
අපේ දෙමව්පියන් විවාහ වෙන එක අපිට නවත්තන්න බෑ.
අපි සැබෑ සහෝදර සහෝදරියන් වගේ වෙන්න මහන්සි වෙන්න ඕනේ.
අපි කරනවා.
සි හ්යුන්... ගැන මට සතුටුයි.
මුලින්ම කෙනෙක්ව හොයාගත්තා.
ඉතින් ඔයා එහෙම කියනවද...
සි හ්යුන් මාව දකිනවා...
ඔහු දැඩි උත්සාහයක කොටසක් ලෙසද?
මට කණගාටුයි...
දැන් ඔයා ඒ රහසත් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා.
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මොකද මට දුකයි.
අපේ කතාව ඉවරයි...
අපි යන්තම් විවෘත කරන්නේ නැතිව.
ඒක ඊටත් වඩා දුකක් වේවි...
කිසිවෙකු ඒ ගැන දැන සිටියේ නැත්නම්.
කණගාටු වෙන්න එපා.
මට රහසක් තියාගන්න කමක් නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද මේ රහස් බොහොමයක්...
ඔවුන්ට විශාල ගනුදෙනුවක්,
නමුත් අන් අයට කිසිවක් නැත.
ඒක නිකම්ම අහඹු දෙයක්...
ඊයේ රෑ දැක්ක නාට්‍යයක් වගේ.
හරි හරී.
- එහෙනම් මම කණගාටු වෙන්නේ නැහැ. - නමුත් මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
මිනිසුන්ට සෑම විටම තමන්ට හැඟෙන ආකාරය හරියටම වටහා ගත හැකි බව.
මේකට කණගාටු වෙන්න ඕන කියලා ඔයා හිතන්නේ කොහොමද කියලා බලන්න.
ඔබට ... අතර ව්‍යාකූල විය හැකිය.
පැරණි මිත්‍රත්වය සහ සෙනෙහස.
ඒක ඇත්ත නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
කොපමණ ද...
ඔයා එයාට කැමති වුනාද?
අපේ දෙමව්පියන් කවදාවත් දැනගන්න හොඳ නැති තරම්.
මට යන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මම නිදාගන්න යනවා. සුභ රාත්‍රියක්.
ඒක මටද?
මම ඔයාට එකක් හදලා දෙන්නම්.
එය අමතක කරන්න.
ඒක මට නෙවෙයි.
දෙවියනේ. මුලින්ම මම ඔයාට එකක් හදලා දෙන්නම්.
ඔයාට මාෂ්මෙලෝ ටිකක් ඕනද? ඔයාගේ උගුර ඉදිමිලා වගේ.
මගේ බඩත් අවුල් වෙලා.
1 හෝ 2?
තුන.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
උගුරේ අමාරුවට මාෂ්මෙලෝ හොඳ බව ඔබ දන්නවා...
සහ මගේ බඩ අවුල් වුනාම සම්බාහනය කරන්නේ කොහෙද කියලා.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි කියලා දන්නේ අපි දෙන්න විතරයි කියලා හිතෙනවා.
කරුණාවේ අවසානය.
ඔයා මට ඒ කෝප්පය දෙන්න තිබුණා.
ඔයා හොඳයි, ඒත් ඔයාට ඉඟියක්වත් ගන්න බෑ.
- ඒක ඔයාට. - මම මහත වෙයි.
එයා ඔයාට කැමතියි වගේ.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මම හිතුවේ අපි එයාව ඔයාට ආදරේ කරන්න හදන එක නවත්තයි කියලා...
ඊට පස්සේ එයාව අතෑරලා දාන්න. ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
නිහඬයි. එයාට ඔයාව ඇහෙන්න ඇති.
ඇය ඒ ගැන දැන ගනීවි කියලා ඔබ සැලකිලිමත් වෙන්න ඇති.
ඔයා කැමති නැද්ද ටේ හී මට කැමති වෙයි කියලා?
නැත.
නමුත් ඔබ අපෙන් රහස් සඟවා ගැනීම නවත්වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපි අතර රහස් නැහැ.
නැහැ, අපි තුන්දෙනා අතරේ.
සේ ජූ දන්නේ නැහැ...
අපි අපේ විවාහයත් එක්ක ඔට්ටුවක් ගැහුවා කියලා.
ඒක තේ හීටද? මම ඒක එයාට අරන් දෙන්නම්.
මෙතන.
ඔයාගෙ කාමරේ සීතලද? මම ඒක උණුසුම් කරන්නද?
ඒක ඇති තරම් උණුසුම්.
කොච්චර කලකිරීමක්ද. මට ඔයාට තරු පෙන්නන්න ඕන වුණා.
පසුව.
- ස්තූතියි. - ඇත්තෙන්ම.
සුභ රාත්රියක්.
ඔබටත්.
නැත.
ඔයා එයාට කැමති වෙනවට මම කැමති නෑ.
රහසක්?
ඔයාට රුධිරයේ සීනි මට්ටම වැඩියි. ඔයා කෑම අඩුවෙන් කන්න ඕනේ.
මට කිසිම ආහාර රුචියක් නැති තරම්.
මගේ ශක්තිය පවත්වා ගැනීමට මට යමක් කන්න අවශ්‍යයි.
ඔයාට පොර බඳින්න ඕනද?
ඔබට තව කොපමණ ශක්තියක් අවශ්‍යද?
ඔයාගේ දත් ඔක්කොම ගිහින්, ඔයා තාමත් කෑම කනවා.
මම ඔයාට කිව්වා කෑම අඩුවෙන් කන්න කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට බනියි කියලා. මට ඒක දෙන්න.
තාත්තේ, ඔයා කෑම කන එක සම්පූර්ණයෙන්ම නවත්තන්න ඕන.
මම කපනවා.
එපා. හිනා වෙන්න එපා.
අපි ඔයාට සලකන්නම්...
ඒ වගේම අලුත් දන්තාලේප හදාගන්නත් පුළුවන්. කරදර වෙන්න එපා.
දන්තාලේප ඉතා මිල අධිකයි.
ඒ කියන්නේ මට මේ චුසොක් වල ඉළ ඇට කන්න පුළුවන්ද?
- ඔයාට ඉළ ඇට ඕනද? - ඔයා එච්චර කල් ජීවත් වෙයිද?
ඔයාට එහෙම කතා කරන්නම වෙනවද?
- හේයි. - ඒ මොකක්ද?
ගෝෂ්.
දෙයියනේ. ඒ මොකක්ද?
මම මේ තරම් තරුණ කාලේ එයාගේ ෆොටෝ එකක් දැකලා නැහැ.
එයාගෙ පෙනුම හරියටම එයාගෙ තාත්තා වගේමයි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා ගණන් ගන්නවා ද...
මාව මෙතන දැක්කද?
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
නමුත් මම සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මම එච්චර වැරදි දෙයක් කළේ නැහැ.
ජනාධිපති මියුන්ග්.
JK පදනම අපට සහාය දීම නවත්වයිද?
නැත.
පදනම් දෙක ඒකාබද්ධ වනු ඇත.
මම දන්නේ නැහැ JK මේ වෙනකම් දේවල් කළේ කොහොමද කියලා,
නමුත් එය සිදු නොවන බවට මම වග බලා ගන්නම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබ රෝහල් ඇඳන් සහ විවේක සැපයුම් පරිත්‍යාග කළා.
ඔයා හරිම සවිස්තරාත්මක සහ කල්පනාකාරීයි.
හැමෝම හරිම පුදුමයි.
එයා හුරතල් නේද?
එයාට දැනටමත් අවුරුදු 20ක්.
මෙහෙ ඉන්න ගෑනු ළමයි එයාට ආදරෙයි.
එයා නිතරම මෙහෙ එනවද?
නැහැ, ඔහු මෑතකදී එන්න පටන් ගත්තා.
තහඩු තුනක් විතරද?
ටේ හී ගියා.
මොකක්ද? කවදාද? ඇයි?
මම ඇයට උදේ කෑමට ආරාධනා කරන්න තට්ටු කළා, ඒත් ඇය ගිහින්.
මම මොනවද කරන්න හිටියේ?
- ඔයා එයාට කතා කළාද? - මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයා එයාට කතා කරන්න. එතන.
මට කියන්න අමතක වුනා මට කලින් යන්න වෙනවා කියලා.
බොහොම ස්තූතියි. විනෝද වෙන්න.
මමත් යනවා. එයාට තනියම මේක කරන්න බෑ.
බලන්න?
ඒක සෙල්ලමක් ද, නැත්තම් එයා රඟපානවද ඒක සෙල්ලමක් වගේ?
ඔයාටත් අවුල් නේද?
මට එස්ප්‍රෙසෝ එකක් ඕනේ...
මාව වහාම අවදි කිරීමට.
[VIU Ver] MBC E11 මහා වසඟකරු
"ඔබ නරක ලෙස මවාපාන්නේ ඇයි?"
-♥ Ruo Xi ♥-
මම මුලින්ම ඒ දෙන්නා අතරට එන්න හොඳ නැහැ.
මට මෙහෙම දැනෙන්නේ ඇයි?
(ක්වොන් සි හ්යුන්)
ඉයුන් තේ හී.
ගෝෂ්.
ඇයි ඔයා ගත්තේ නැත්තේ?
ඔයාගේ කටහඬ ඇහෙනකොට මට ඔයාව දකින්න ආසයි.
ඔයා විලා එකෙන් ගොඩක් දුරයි.
මගේ පිටේ නගින්න.
- ඒක කැක්කුමක් විතරයි. - නගින්න.
මෙතන ඉන්න නාකි ගෑනු අය ඒකට කැමති වෙන්න ඇති.
ලෝකය වෙනස් ලෙස පෙනේ.
මා වෙනුවෙන් ආවට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා මුලින්ම ගියේ?
මට සැලසුම් තිබුණා.
ඊයේ රෑ කම්මැලිද?
නෑ. ඔයා ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම මට හොඳින් සැලකුවා.
යමක් සිදුවුණාද?
මම එපා කිව්වා.
මෙතන බලන්න.
- 1, 2, 3. - හේයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - එන්න.
1, 2, 3.
නවත්තන්න.
ඒ මොකටද?
- එන්න, පෙනී සිටින්න. - නමුත්...
- 1, 2, 3. - ඔයා අමුතුයි.
මම ආවෙ විනෝද වෙන්න, නමුත් මම කිසිම ඡායාරූපයක් ගත්තේ නැහැ.
ඔයාට ටිකක් ගන්න කියන්න තිබුණා.
තරු බලන්න ඔයා මාව එක්කගෙන යන්න ඕන කරපු තැනට යමු.
මට බෑ. අපි දැන්ම ගියේ නැත්නම්, පාරවල් පිරෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට මට සෝල් වලට යන්න පිග්ගිබැක් එකක් දෙන්න පුළුවන්.
ඔබව සෝල් වෙත රැගෙන යාමට,
අපිට රෑ නිදාගන්න වෙයි.
ඇයි නැත්තේ?
අපි අත්වැල් බැඳගමු.
ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවෙ මං ගැන සැලකිලිමත් වෙලාද?
- නෑ. - ඒක ඇත්ත.
ඔයාගේ ඇස්වලට බොරු කියන්න බෑ.
මම දන්නවා.
මගේ ඇස් සින්ඩරෙල්ලාගේ කැඩපත වගේ කියලා එයාලා කියනවා.
ස්නෝ වයිට් ළඟ කැඩපතක් තිබුණා.
සේ ජූ එහෙම කිව්වද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම හිතුවේ එයා දේවල් අවුල් කරයි කියලා.
ඔයා හිතුවද ඒකත් සින්ඩරෙල්ලා කියලා?
- මම එහෙම කළේ නැහැ. - ඔයා එහෙම කළා.
මම කළේ නැහැ.
කතාව කියෙව්වේ නැද්ද?
මම කළා.
අපි යන්නේ හරි පාරේද?
ආයෙත් අතරමං වෙන්න, මම ඔයාව මරනවා.
මම කැමතියි ඔයා බීලා ඉන්නවට. මේක ඔයාට ගැලපෙනවද කියලා ඔයා හිතනවද?
ඉඳ ගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සන්සුන් වීමට අවශ්‍ය වූ විට මසුන් ඇල්ලීමට වඩා හොඳ කිසිවක් නැත.
ඔයා ඇත්තටම...
ඔයා මිනිස්සුන්ව කුපිත කරන එක ගැන ආශිර්වාද ලත් කෙනෙක්.
ඔයා ඊට වඩා නරකයි.
මම ආපහු ටැක්සියක් ගන්නම්.
ඒක පැයකට විතරයි.
ඔයා මාළු අල්ලන්න දන්නවද?
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට ඉගැන්නුවද?
ඔයාට පිස්සුද? මම මගේ මහල්ලා එක්ක මෙහෙ එන්නද?
මම එහෙම කළා නම්, එයා මගේ කකුලේ ඊයම් කුට්ටියක් ගැට ගහයි,
මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් මාළු කෑමක් වෙන්න තිබුණා.
මම දැන්ම ඔයාව මාළු කෑමක් බවට පත් කරන්න කැමතියි.
ගෙදරින් පැනලා යනකොට හැංගෙන්න මේක තමයි හොඳම තැන.
යෞවනයෙක් මෙහෙට එයි කියලා කවුද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
මෙතන හොඳයි.
මම මුලින්ම සෝජු බිව්වේ මෙතනදී.
ඔයා ඒ ගැන ආඩම්බර වෙනවද?
ඔයා මාළු කීයක් අල්ලයිද? දැන් මට කියන්න.
මම උන් ඔක්කොම අල්ලගන්නම්.
මට එකක්වත් අල්ලගන්න බෑ.
කුමක් ද?
ඒක අල්ලන එක ගැන නෙවෙයි.
මාළු එතන, මම මෙතන.
ඒක ඇති.
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
ඔයාට ඕන නම් යන්න.
මුලින්ම ඔයා මාව නැවැත්තුවා, දැන් ඔයාට ඕන මාව යන්නද?
ඔබ සාප්පු සවාරි යන විට හැර වෙනත් අවස්ථාවලදී තනිව සිටීමට අකමැතියි.
ඔයා මාව හොඳටම දන්නවා.
ඉතින් ඒක කරදරකාරීයි.
අහන්න.
ධීවරයෙක් වරක් ඇමට කිව්වා...
මාළුවෙක් අල්ලන්න.
නමුත් ඇම මාළුවා සමඟ මිතුරු විය.
ඇම හිතනවා.
එය කොක්කෙන් ගැලවී බිමට කිඳා බැසිය යුතුද?
- නැත්නම්... - මොකක්ද ඒ විකාරය?
ඔයා හිතන්නේ ඇයි ටේ හී ගියේ කියලා?
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
ඔයාට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන වුණා කියන්න...
සි හ්යුන් තේ හී ගැන උනන්දු වුණා නම්.
ඒකයි ඔයා මේ ගමන සැලසුම් කළේ ඒ දෙන්නව එකට බලන්න.
නමුත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඔයා ධීවරයා වුණා.
ඊළඟ පියවර කුමක් වේවිද?
ඔයාට කියන්න තිබුණා...
තේ හී, අපේ කණ්ඩායමේ එයාට තැනක් නැහැ කියලා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
නමුත් ඔබ අසාර්ථක වුණා.
එහෙනම් ඔබේ අවසාන පියවර කුමක් විය යුතුද?
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි. කතාවක් ලියන එක නවත්තන්න.
පිහිනුම් තටාකයේදී ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මං දිහා බලන්නේ...
ඒ වගේද?
ඒක මගේ උනන්දුව නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
මකබෑවිලා පලයන්.
අපි එක මාළුවෙක් අල්ලගමුද? මම හදන්නේ මුහුදු ආහාර සුප් එකක්.
ජනාධිපති මියුන්ග්ගේ යෝජනාව වගේ,
ටියුසෙන් නිසා ඇති වූ හානිය සම්බන්ධයෙන්,
වාර්තාවේ දෝෂ ගණන 90 දක්වා අඩු වනු ඇත,
සහ ඔබේ යෝජනාව ඉදිරිපත් කිරීමට ඔබට දිගුවක් ලැබෙනු ඇත.
ඔබේ කැමැත්තට අනුව කටයුතු කළහොත්, ඔබේ යෝජනාව සම්මත වනු ඇත.
අපේ පළමු යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප වුණාට පස්සේ මම ගොඩක් කනස්සල්ලට පත් වුණා.
- බොහොම ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
මා වැනි ව්‍යාපාරිකයින්ට සහනයක් දැනෙන්නේ විශේෂඥයෙක්...
ඔබ වැනි අය දේශපාලනයට පිවිසීමට සැලසුම් කරමින් සිටිති.
මම මගේ යුතුකම ඉටු කරනවා. එච්චරයි.
JK සමූහය නොමැතිව කොරියානු ආර්ථිකය දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
මම මේක රෙගුලාසි සංශෝධනය කරන්න අවස්ථාවක් කරගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ...
පරීක්ෂණ ක්‍රියාවලිය සම්බන්ධයෙන්.
ඔබගේ උදව්වට බොහොම ස්තූතියි.
හොඳයි... මට මේක මතු කරන්න හරිම ලැජ්ජයි.
මම කල්පනා කරන්නේ තනතුරක් ලැබෙයිද කියලා...
JK හි PR කණ්ඩායමේ සීමාවාසික පුහුණුව සඳහා.
මගේ වැඩිමහල් පුතා ඉක්මනින්ම විශ්වවිද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගන්නවා.
මම ඇයට විද්‍යාව ප්‍රධාන විෂයක් ලෙස කරන්න කිව්වා, නමුත් ඇය ප්‍රධාන විෂයක් ලෙස ලිබරල් කලාවන් හැදෑරුවා.
මේ දවස්වල රස්සාවක් හොයාගන්න අමාරුයි.
හරි, මම ඒ ගැන බලන්නම්.
සීමාවාසික පුහුණුව කියන්නේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි සර්.
අපිට එයාට පූර්ණ කාලීන රැකියාවක් දෙන්න පුළුවන්.
දෙවියනේ. මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
නමුත් JK වල රැකියාවක් ලැබුනට පස්සේ එයාට කොච්චර දුර යන්න පුළුවන්ද...
සම්බන්ධතා හරහා?
අවුරුදු 15කට පස්සේ, ඇය PR කණ්ඩායමේ කළමනාකාරිනියක් වෙයිද?
අහන්න, ජනාධිපති මියුන්ග්.
නඩු විභාග අතරතුර, දේශපාලනඥයින්ට ලැබෙන අනුග්‍රහයන් නිසා ඔවුන්ගේ සහයෝගය අහිමි වේ...
ඔවුන් තම දරුවන් ඉල්ලා සිටියහ.
ඔබ දේශපාලනය තුළ සලකුණක් තැබිය යුතුයි.
මේ පොඩි දේ නිසා ඔයාගේ ලොකු සැලැස්ම විනාශ කරන්න බෑ.
අපි අපේ දරුවන් වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරනවා නේද?
මම මේ නිර්භීත කාන්තාවගෙන් මෝඩ උදව්වක් ඉල්ලුවා.
ඔබ අපූරු කාන්තාවක් සමඟ අත්වැල් බැඳගෙන ඇත.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ගොඩක් ලැජ්ජයි, ඒ නිසා මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න, ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට උත්සවශ්‍රීයෙන් පානයක් අරන් දෙන්නම්.
එහෙනම් බායි.
සති අන්තයේ ඔබ කළේ කුමක්ද?
ඒක සැහැල්ලුවෙන් ගත කරන්න පුළුවන් වුණා වගේ. ඔයා නියමයි.
ඒකත් එහෙමයි.
මම වැඩ කළා, ව්‍යායාම කළා, ඒ වගේම වාහනයක් පදවන්න ගියා.
පුතා එක්ක ටික කාලයක් ගත කරන්න.
- මම කළා. - එහෙමද?
මම සූ ජිව එයාගේ ඉගෙනීම් කටයුතුවලට පිටරට යවන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඇයට අවශ්‍ය ඒකද?
සූ ජි නිකම්ම සෙලෝ ඉගෙන ගන්නේ නැහැ.
ඇය කැමති නැහැ කියලා කියයි, නමුත් ඇය ඒ ගැන හිතලා යනවා.
මම දකියි.
ඔබේ පවුල ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යන නිසා,
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඇය සෙලිස්ට් කෙනෙක් වෙන්න කැමති වෙයි කියලා.
අපි විවාහ වෙන්නේ නැත්නම්, මම පරිත්‍යාග කරන්න හිටියේ...
රෝහල සහ ව්‍යාපාරය අපේ සමාජයට.
ඒ වගේම සූ ජිට ජීවිත කාලය පුරාම සංගීතය හැදෑරීමට තිබුණා.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මම ඔයාට කියන්නේ...
සමාගමේ කොටස් හෝ වෙනත් කිසිවක් ඇයට ලබා දීම ගැන කරදර නොවන්න.
සභාපතිනිය ආපහු ආවම මම එයාට කියන්නම්.
මම ඒ ගැන කරදර වුණේ නැහැ.
ඇය විශිෂ්ට සංගීතඥවරියක් වී සංස්කෘතික පදනමේ මුලසුන හොබවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සි හ්යුන් මොනවද කරන්න හදන්නේ? එයා ආයෙත් විශ්වවිද්‍යාලයට අයදුම් කරයිද?
ඔහු සමාගම උරුම කර ගත යුතුයි.
මට එයා එක්ක කතා කරන්න බැරි ඇයි?
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?
සමාවෙන්න?
අපේ විවාහයේ අරමුණ ගැන පටලවා ගන්න එපා.
ලේකම් යූන්...
සි හ්යුන් එයාගේ අම්මගේ කාර් අනතුර ගැන ඇහුවා කියලා මට කියනවා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
නැත.
මම එයාව බලාගන්නම්.
ඇය බබෙක් වගේ නිදාගන්නවා.
- කරුණාකරලා කැමරාව දිහා බලන්න. - හේයි.
ඇයි?
- කැමරාව දිහා බලන්න. - ඔයා එහෙම කළොත් මම අවුල් කරයි.
- මෙන්න බලන්න. - දෙයියනේ.
හේයි, මම ඔයාව මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ ඔයා ගොඩක් ඈත් වෙලා හිටියා,
නමුත් ඔබ සිනාසෙන විට ඔබ මෝඩයෙකු මෙන් පෙනේ.
මේක බලන්නකෝ. ඔයාගේ ඇස් අතුරුදහන් වෙලා.
මම දන්නවා. සූ ජි හැම වෙලේම මට කියනවා මම මෝඩයෙක් වගේ පේනවා කියලා.
මට පේනවා. "මෝඩයා" කියන වචනය ඔයාට හරියටම ගැලපෙනවා.
ඔවුන් දැන් සෝල් වලට ආපහු ඇවිත්ද?
මම දන්නේ නැහැ. ඇය මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
ඔයා සේ ජූටත් කතා කරන්න ඕන.
ඒක බොහෝ විට අක්‍රියයි.
ඔහු සෑම වසරකම දින 359 ක් නිවසින් පලා යයි.
ඉතිරි දින හය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අනුස්මරණ උත්සවයට දින 5ක්. ඔහුගේ පියාගේ උපන්දිනයට දින 1ක්.
- ඔයගොල්ලෝ ගොඩක් සමීපයි වගේ. - හොඳයි, අපි හැම විටම එකට ඉන්නවා.
ඔය දෙන්නා ආලය කරන්න ළඟටම ආපු කාලයක් තිබුණාද?
ඔක්කොම ඉවරයි. අපි කමු.
- කෑමට ස්තූතියි. - ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
ඇයි ඔයා දිගටම ෆොටෝ ගන්නේ?
කවුරුහරි මට උයලා දශක ගණනාවක් ගත වෙලා.
මම එයට කැමතියි.
මට දෙන්න, මම ඔයාට එකක් අරන් දෙන්නම්.
හරි හරී.
මම ඔයාව ලස්සන කරන්නම්. 1, 2.
මෙන්න. අපි කමු.
- ඔයාගෙ පිඟානත් උස්සන්න. - මොකක්ද?
ඉදිරියට එන්න.
- අපි පටන් ගන්නවා. මෝඩයෙක් වගේ හිනා වෙන්න. - ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
1, 2, 3.
ඔබටත් එකක් ගත හැකිය.
කන්න, නැත්නම් ඒක තෙමෙයි.
දෙයියනේ, මේක හරිම හොඳයි. එන්න, උත්සාහ කරලා බලන්න.
හරි හරී.
ඔයා නිසා මට පුහුණුවීම් කරන්න බැරි වුණා. දැන් වෙලාව කීයද?
ඔයා සුප් එකට බත් කලවම් කළා. ඒකට කැමති නෑ කියලා පෙන්නන්න එපා.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ. මට රියදුරු බලපත්‍රයක් ගන්නම වෙනවා.
හරිද.
- දෙයියනේ. - ඒ මිනිස්සු කවුද?
විවෘත කරන්න.
- සූ ජී, ඩෑෂ් කැමරාව බලාගන්න. - දොර අරින්න. අරින්න.
- එයාව එළියට ගන්න. - සූ ජි.
- සේ ජූ! හේයි! - සූ ජි, එළියට එන්න එපා. එපා.
මට යන්න දෙන්න! මාව යන්න දෙන්න.
- දැන් ඔයා මොකද කළේ? - එළියට එන්න එපා. මම හොඳින්.
(සූ ජි)
ඔව්, සූ ජි?
එය කුමක් ද?
හරි, මම එන ගමන්.
- මොකද වුණේ? - මම හිතන්නේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
- මං එනකම් ඉන්න එපා. කෑම කාලා එන්න. - මං එන්නද?
ඔබ මෙතරම් හදිසියක ඇයි?
එයා පෞද්ගලික ණය ගත්තද? නෑ, එයාව පැහැරගෙන ගිහින්.
මම එයාට කීප සැරයක් කිව්වා පොහොසත් විදියට රඟපාන්න එපා කියලා.
බැලූ බැල්මට ඔහුගේ පවුල බරින් පිරී ඇති බවක් නොපෙනේ.
හේයි, මේක විවාහක කාන්තාවක් සම්බන්ධ කර ගන්න ඕන.
එයාගේ මහත්තයා කල්ලියක ප්‍රධානියෙක්. එයා දන්නවා එයාලව තෝරගන්නේ කොහොමද කියලා, හරිද?
- අපි දැන් ඒක වාර්තා කරමුද? - විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඔහුගේ පවුලේ අය ඔහුව රැගෙන ගියා.
- ආපහු යන්න. එයා ඉක්මනින්ම කතා කරයි. - ටික දවසක් ඉන්න.
ඇයි ඔයා යන්න හදිස්සියේ?
එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා අපි තහවුරු කරනකම් ඉන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- අද අනුස්මරණ උත්සවය තිබුණා. - මේ පිස්සෙක්.
ඔහුට අනුස්මරණ උත්සවය තිබුණා නම්, ඔහු කලින් ගෙදර යන්න තිබුණා.
ඔහු මාළු අල්ලන්න යන්නේ ඇයි?
ඔයා මාළු අල්ලන තැනට ගියා නේද?
එයාගේ කුළුබඩු සහිත මුහුදු ආහාර සුප් එක හොඳ නැද්ද?
ඔයත් එතනට ගිහින් තියෙනවද? ඇත්තටම. එයා කිව්වා ඒක රහසක් කියලා.
ඔයා දැන්ද මෙහෙට ආවේ? පරක්කුයි.
- හෙලෝ. - බායි, සි හ්යුන්.
ඇයි ඔයා ඇතුලට ඇවිත් කතා කරන්නේ නැත්තේ? ඇයි ඔයා මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ?
නෑ, මම දැන් යන්න හැදුවේ.
එයාට ඇතුලට එන්න කියන්න එපා. ඒක අපහසුයි. දැන් ඔයා යන්න ඕනේ.
අද ඉරිදා. ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම එයාගේ තාත්තා එක්ක හිටියා.
ඔහු මේ වන විට ගෙදර සිටිය යුතුයි.
- එයා ඔයාව දාලා ගියෙත් නෑ. - අපි පොඩි ළමයි නෙවෙයි. අපි දෙන්නටම කාර් තියෙනවා.
මම දැන් යන්නම්.
සි හ්යුන්, ඔයාගෙ කාර් එක ගොඩක් පරණයි වගේ.
මම ඔයාට අලුත් එකක් අරන් දෙන්නම්. ඔයාට ඕන මොන මොඩල් එකද?
ඒ ඔයාගෙ දෑවැද්දද?
සි හ්යුන්ගෙ පවුල අපිට වඩා පොහොසත්. මට කාර් එකක් අරන් දෙන්න.
ඔයාට බලපත්‍රයක්වත් නෑ.
- එයාට කාර් එකක් අරන් දෙන්න. මට එකක් ඕන නෑ. - නෑ, මට ඔයාට එකක් අරන් දෙන්න ඕන.
කාර් එක එක පාරක් අනතුරකට ලක් වුණා. ඒක අවාසනාවක් ගෙනෙන්න පුළුවන්.
නැත.
මම මේ කාර් එක තියාගන්නවා.
මට වයස අවුරුදු 20 වෙනකොට අම්මා මට මේ කාර් එක දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
ඒ වගේම මට අනිත් අයගෙන් කාර් එකක් ගන්න ඕන නෑ.
මට මේ කාර් එක එළවන්න බැරි උනොත්, මම මගේම සල්ලි වලින් කාර් එකක් ගන්නවා.
හරි. මට දැන් උද්යෝගිමත් හිතුනා. මම එහෙම කියන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
හරි හරී.
ඔයාට ඒක එයාට කියන්න සිද්ධ වුණාද?
(ක්වොන් සි හ්යුන්)
- තේ හී. - දෙයියනේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
කියුං... කියුං ජූ.
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි!
එකට යන්න. ඔය දෙන්නා එකට ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? නිහඬ වෙන්න.
මේ කිසිම ඡායාරූපයක මට ඔයාව පේන්නේ නැහැ.
පිහිනුම් තටාකය ගැන කුමක් කිව හැකිද? සේ ජූගේ ඡායාරූප ඔබ ළඟ තියෙනවද?
ඔහු පිහිනුවේ නැහැ.
සූ ජි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය ආවා.
සේ ජූ එහි නොසිටියේ නම් ඇය පැමිණියේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
හේයි, සේ ජූට මම කිව්ව දේ කියන්න එපා, හරිද?
ඒ ලකුණ සහ ප්‍රකාශනය කියුං ජූගේ වෙළඳ ලකුණයි.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මම ඉඳහිට කියුං ජූව දකිනවා.
එයා ඔයා ගැන ගොඩක් කතා කරනවා.
ඔයා එයාට තව මොනවද කිව්වේ?
සි හ්යුන් සමඟ ඔබට උදව් කිරීමට සූ ජිට ඔබ ගැන වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඉතින් මම එයාට ඔයා ගැන විස්තර ටිකක් කිව්වා.
කුමක් ද?
එහෙනම්...
ඒ කියන්නේ තුන්දෙනාම එකතු වෙලා මං ගැන කතා කළා.
ඔවුන් හොඳම මිතුරන් නිසා ඒක ස්වාභාවිකයි.
ඔයාත් අමාරුවෙන් හරි සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
- මොකක්ද? - ඒක තමයි දැන් එයා කරන්නේ.
රාත්‍රී ආහාරය අතරතුර ඔහු සූ ජි වෙත යන්නේ ඇයි?
නවත්තන්න.
මම දැනටමත් ව්‍යාකූල වෙලා ඉන්නේ.
ඔහු 100ක වේගයෙන් මා වෙත එමින් සිටියේය.
80, 110, 50...
ඔහු වේගය වෙනස් කරනවා වගේ දැනෙනවා.
පෙම් සබඳතාවයේ වේගය යනු සියල්ලම නොවේ.
ඔබ වේග සීමාවට අවනත විය යුතු නැත.
වමට හෝ දකුණට හැරීමක් කරන්න. නැවුම් දෘෂ්ටිකෝණයන් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මම දන්නේ නැහැ.
මට ඕන දේ මම කරන්නම්.
අල්ලගන්න අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කරනවද? මම කවුද කියලා අමතක කරන්න එපා.
(12 වන කථාංගය ඉක්මනින් විකාශය වේ.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥